Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# OVERVIEW_MEMORY_USAGE
source: Used Memory
ja: 使用メモリ
zh_cn: 已用内存

# OVERVIEW_NAME
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# OVERVIEW_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

# OVERVIEW_NO_RESULTS
source: No results found
ja: 結果が見つかりません
zh_cn: 未找到结果

# OVERVIEW_UNITS
source: (avg / max KBs)
ja: (平均/最大KB秒)
zh_cn: (平均/最大KB/秒)

source: Parent folder
ja: 親フォルダ
zh_cn: 父文件夹

# PARTIALLY_APPLIED
source: Applied on some servers
ja: 一部サーバーに適用済み
zh_cn: 已在部分服务器上应用

source: Partially connected
ja: 一部接続済み
zh_cn: 部分连接

source: Partially Licensed
ja: 一部ライセンス済み
zh_cn: 部分许可

# PASSPHRASE_STRENGTH_FAIR
source: Fair
ja: 標準
zh_cn: 一般

# PASSPHRASE_STRENGTH_GOOD
source: Good
ja: 高
zh_cn: 良好

# PASSPHRASE_STRENGTH_LOW
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

# PASSPHRASE_STRENGTH_PROMPT
source: Password strength: {0}
ja: パスワードの安全性: {0}
zh_cn: 密码强度: {0}

# PASSPHRASE_STRENGTH_STRONG
source: Strong
ja: 強
zh_cn: 强

# PASSPHRASE_STRENGTH_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# PASSWORD_INCORRECT
source: The password you typed was incorrect
ja: 入力したパスワードが間違っています
zh_cn: 键入的密码不正确

# PASSWORDS_DONT_MATCH
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh_cn: 密码不一致

# PASSWORDS_EMPTY
source: Passwords cannot be empty
ja: パスワードを入力してください
zh_cn: 密码不能为空

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴

# PATCH_APPLIED
source: Update '{0}' applied to server '{1}'
ja: アップデート '{0}' がサーバー '{1}' に適用されました
zh_cn: 更新“{0}”已应用到服务器“{1}”

# PATCH_APPLIED_ALREADY
source: Update '{0}' already applied to server '{1}'
zh_cn: 更新“{0}”已应用到服务器“{1}”

# PATCH_DESCRIPTION_AND_INSTALLATION_SIZE
source: {0} Installation size: {1}
ja: {0} インストール サイズ: {1}
zh_cn: {0} 安装大小: {1}

# PATCH_DOWNLOAD_FAILED
source: Failed to download {0} from '{1}'
ja: '{1}' から {0} をダウンロードできませんでした
zh_cn: 从 {1} 下载 {0} 失败

# PATCH_EXPANDED_DESCRIPTION
source: {0} Date modified: {1} Date created: {2} Size: {3}
ja: {0} 変更日: {1} 作成日: {2} サイズ: {3}
zh_cn: {0} 修改日期: {1} 创建日期: {2} 大小: {3}

# PATCH_INSTALLATION_SIZE
source: Installation size: {0}
ja: インストール サイズ: {0}
zh_cn: 安装大小: {0}

# PATCH_NEEDS_NEW_XENCENTER
source: This version requires {0} {1} or newer
ja: このバージョンには [XenCenter] {0} 以降が必要です
zh_cn: 此版本需要 {0} {1} 或更高版本

# PATCH_UPLOADED
source: Update uploaded to server '{0}'
ja: アップデートがサーバー '{0}' にアップロードされました
zh_cn: 更新已上载到服务器“{0}”

# PATCHING_EJECT_CDS
source: Eject any virtual CDs from your VMs
ja: VM から仮想 CD をイジェクトしてください
zh_cn: 从 VM 中弹出任何虚拟 CD

# PATCHING_WARNING_HA
source: Disable HA until after all the hosts have been rebooted
ja: すべてのホストが再起動されるまで、高可用性を無効にしてください
zh_cn: 禁用高可用性，直至所有主机都已重新启动

# PATCHING_WIZARD_CHECK_OK
source: {0} OK.
zh_cn: {0} 正常。

# PATCHING_WIZARD_CHECK_ON_XENOBJECT_OK
source: {0}: {1} OK.
zh_cn: {0}: {1} 正常。

# PATCHING_WIZARD_CONFIRMATION_DELETE
source: The patch {0} is going to be deleted. Do you want to continue?
ja: パッチ {0} を削除します。続行しますか?
zh_cn: 将删除修补程序 {0}。是否继续?

# PATCHING_WIZARD_RUNNING_PRECHECKS
source: Running pre-checks...
ja: 事前チェックを実行しています...
zh_cn: 正在运行预检查...

# PATCHING_WIZARD_SOLVE_MANUALLY
source: Unable to resolve this issue:\n{0}\n\nPlease resolve this issue manually and then click Check Again.
ja: 以下の問題を解決できません。\n{0}\n\nこの問題を手作業で解決してから [再チェック] をクリックしてください。
zh_cn: 无法解决该问题:\n{0}\n\n请手动解决该问题，然后单击“重新检查”。

# PATCHING_WIZARD_SOLVING_PROBLEMS
source: Solving problems
ja: 問題の解決
zh_cn: 正在解决问题

# PATCHING_WIZARD_WEBPAGE_CELL
source: Go to web page
ja: Web ページを開く
zh_cn: 转至 Web 页面

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_CANCELLATION
source: The update process was canceled.
zh_cn: 更新过程已取消。

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_CANCELLATION_RECONSIDER
source: Are you sure you want to leave this page? This will cancel the update process and may leave your system in an unstable state.
zh_cn: 是否确实要离开此页面? 此操作将取消更新过程，并且可能会使您的系统处于不稳定状态。

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_ERROR_MANY
source: One or more of the automated updates processes were not completed successfully. The update process has been paused. Press Retry to resume it.
zh_cn: 一个或多个自动更新过程未成功完成。更新过程已暂停。请按“重试”继续。

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_ERROR_ONE
source: The automated updates process was not completed successfully. The update process has been paused. Press Retry to resume it.
zh_cn: 自动更新过程未成功完成。更新过程已暂停。请按“重试”继续。

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_ERROR_POOL_MANY
source: The following errors occurred while automated updates were in progress:
zh_cn: 执行自动更新过程中出现以下错误:

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_ERROR_POOL_ONE
source: The following error occurred while automated updates were in progress:
zh_cn: 执行自动更新过程中出现以下错误:

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_SUCCESS_MANY
source: All automated updates processes were completed successfully.
zh_cn: 所有自动更新过程都已成功完成。

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_SUCCESS_ONE
source: The automated updates process was completed successfully.
zh_cn: 自动更新过程已成功完成。

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_TEXT
source: Upload and Install
ja: アップロードしてインストール
zh_cn: 上载并安装

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_TITLE
source: Uploading and installing updates
ja: アップデートをアップロードしてインストールします
zh_cn: 上载并安装更新

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_WARNING_MANY
source: Some of the automated updates processes were completed with warnings.
zh_cn: 某些自动更新过程已完成，但出现警告。

# PATCHINGWIZARD_AUTOUPDATINGPAGE_WARNING_ONE
source: The automated updates process was completed with warnings.
zh_cn: 自动更新过程已完成，但出现警告。

# PATCHINGWIZARD_CLEANUP
source: Clean up...
ja: クリーン アップ...
zh_cn: 清理...

# PATCHINGWIZARD_DOWNLOADUPDATE_ACTION_TITLE_SKIPPING
source: Skipping download: Already downloaded update {0}...
ja: ダウンロードをスキップします。アップデート {0} はダウンロード済みです...
zh_cn: 正在跳过更新: 已下载的更新 {0}...

# PATCHINGWIZARD_DOWNLOADUPDATE_ACTION_TITLE_WAITING
source: Waiting to download update {0}...
ja: アップデート {0} のダウンロードを待機しています...
zh_cn: 正在等待下载更新 {0}...

# PATCHINGWIZARD_MODEPAGE_NOACTION
source: No action required
ja: 必要な操作はありません
zh_cn: 不需要操作

# PATCHINGWIZARD_MODEPAGE_RESTARTSERVERS
source: Restart these servers in this order (coordinator always first):
ja: サーバーの再起動順序 (マスターは常に最初):
zh_cn: 按此顺序重新启动这些服务器(协调器始终优先):

# PATCHINGWIZARD_MODEPAGE_RESTARTVMS
source: Restart these VMs:
ja: 再起動する VM:
zh_cn: 重新启动这些 VM:

# PATCHINGWIZARD_MODEPAGE_RESTARTXAPI
source: Restart toolstack on these servers in this order (coordinator always first):
ja: XAPI エージェントの再起動順序 (マスターは常に最初):
zh_cn: 按此顺序重新启动这些服务器上的 Toolstack (协调器始终优先):

# PATCHINGWIZARD_MODEPAGE_TEXT
source: Update Mode
ja: アップデート モード
zh_cn: 更新模式

# PATCHINGWIZARD_MODEPAGE_TITLE
source: Select the update mode
ja: アップデート モードの選択
zh_cn: 选择更新模式

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_POOL_RESOLVE
source: Resolve pool problems
ja: プールの問題の解決
zh_cn: 解决池问题

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_POOL_RESOLVED
source: Pool problems resolved
ja: プールの問題が解決されました
zh_cn: 池问题已解决

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_POOL_RESOLVING
source: Resolving pool problems...
ja: プールの問題を解決しています...
zh_cn: 正在解决池问题...

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_POOL_REVERT
source: Revert pool problems
ja: プールの問題を元に戻す
zh_cn: 还原池问题

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_POOL_REVERTED
source: Pool problems reverted
ja: プールの問題を元に戻しました
zh_cn: 池问题已还原

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_POOL_REVERTING
source: Reverting pool problems...
ja: プールの問題を元に戻しています...
zh_cn: 正在还原池问题...

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_PRECHECK_REVERT
source: Revert resolved pre-checks
ja: 解決された事前チェックを元に戻す
zh_cn: 还原已解决的预检查

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_PRECHECK_REVERTED
source: Resolved pre-checks reverted
ja: 解決された事前チェックを元に戻しました
zh_cn: 已还原已解决的预检查

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_SERVER_RESOLVE
source: Resolve server problems
ja: サーバーの問題の解決
zh_cn: 解决服务器问题

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_SERVER_RESOLVED
source: Server problems resolved
ja: サーバーの問題が解決されました
zh_cn: 服务器问题已解决

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_SERVER_RESOLVING
source: Resolving server problems...
ja: サーバーの問題を解決しています...
zh_cn: 正在解决服务器问题...

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_SERVER_REVERT
source: Revert server problems
ja: サーバーの問題を元に戻す
zh_cn: 还原服务器问题

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_SERVER_REVERTED
source: Server problems reverted
ja: サーバーの問題を元に戻しました
zh_cn: 服务器问题已还原

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_SERVER_REVERTING
source: Reverting server problems...
ja: サーバーの問題を元に戻しています...
zh_cn: 正在还原服务器问题...

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_TEXT
source: Install Update
ja: アップデートのインストール
zh_cn: 安装更新

# PATCHINGWIZARD_PATCHINGPAGE_TITLE
source: Install the update
ja: アップデートのインストール
zh_cn: 安装更新

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_CHECKING_DISK_SPACE
source: Checking disk space requirements
ja: ディスク空き容量の要件をチェックしています
zh_cn: 检查空间要求

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_FAILED
source: Pre-checks failed.
ja: 以下の問題が見つかりました。
zh_cn: 预检查失败。

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_FIRSTLINE
source: Update pre-checks are performed to verify that the update "{0}" can be applied to the servers.
ja: サーバーにアップデート "{0}" を適用できるかどうかを事前にチェックします。
zh_cn: 执行更新预检查是为了确认更新“{0}”可以应用于服务器。

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_FIRSTLINE_AUTOMATED_UPDATES_MODE
source: Pre-checks are performed to verify that automated updates can proceed.
ja: 事前チェックが実行され、自動アップデートを続行できるかを検証します。
zh_cn: 已执行预检查，以验证自动更新是否能够继续。

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_FIRSTLINE_NO_PATCH_NAME
source: Update pre-checks are performed to verify that the selected update can be applied to the servers.
ja: サーバーに選択されたアップデートを適用できるかどうかを事前にチェックします。
zh_cn: 执行更新预检查以验证是否能够将所选更新应用到服务器。

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_RESOLVE
source: Resolve
ja: 解決
zh_cn: 解决

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_RESOLVING_ALL
source: Resolving issues...
ja: 問題を解決しています...
zh_cn: 正在解决问题...

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_TEXT
source: Pre-checks
ja: 事前チェック
zh_cn: 预检查

# PATCHINGWIZARD_PRECHECKPAGE_TITLE
source: Perform update pre-checks on selected servers
ja: 選択したサーバーに対するアップデートの事前チェックを実行します
zh_cn: 在所选服务器上执行更新预检查

# PATCHINGWIZARD_REMOVE_UPDATES
source: Delete update installation files
ja: アップデートのインストール ファイルの削除
zh_cn: 删除更新安装文件

# PATCHINGWIZARD_REMOVED_UPDATES
source: Deleted update installation files
ja: アップデートのインストール ファイルが削除されました
zh_cn: 已删除更新安装文件

# PATCHINGWIZARD_REMOVING_UPDATES
source: Deleting update installation files
ja: アップデートのインストール ファイルを削除しています
zh_cn: 正在删除更新安装文件

# PATCHINGWIZARD_SELECTPATCHPAGE_CHOOSE
source: Choose Update File
ja: アップデート ファイルの選択
zh_cn: 选择更新文件

# PATCHINGWIZARD_SELECTPATCHPAGE_ERROR_MAINISO
source: The file you have selected is a Base Installation ISO file and cannot be used to update your system. Please select an Update ISO file, or use the Rolling Pool Upgrade wizard instead to upgrade to a new version.
zh_cn: 您选择的文件是基本安装 ISO 文件，不能用于更新系统。请选择一个更新 ISO 文件，或者改为使用“滚动池升级”向导升级到新版本。

# PATCHINGWIZARD_SELECTPATCHPAGE_TEXT
source: Select Update
ja: アップデートの選択
zh_cn: 选择更新

# PATCHINGWIZARD_SELECTPATCHPAGE_TITLE
source: Choose the update you want to install
ja: 既存のアップデートを選択するか、新たにアップロードします
zh_cn: 选择要上载和安装的更新

# PATCHINGWIZARD_SELECTPATCHPAGE_UPDATESEXT
source: {0} Updates and Supplemental Packs (*.iso,*.zip)|*.iso;*.zip
ja: [XenServer] アップデートおよびサプリメンタル パック (*.{0}, *.iso,*.zip)|*.{0};*.iso;*.zip
zh_cn: {0} 更新和补充包(*.iso,*.zip)|*.iso;*.zip

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_APPLY_UPDATES
source: Also apply all released &updates on the new version
ja: 新しいバージョンですべてのリリース済みアップデートも適用
zh_cn: 同时对新版本应用所有已发布的更新(&U)

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_APPLY_UPDATES_MIXED
source: Also apply all released &updates on the new version (only on pools licensed for automated updates)
ja: 新しいバージョンですべてのリリース済みアップデートも適用 (自動アップデートが使用できるプールでのみ)
zh_cn: 同时对新版本应用所有已发布的更新(仅在获得自动更新许可的池中应用)(&U)

source: Automated updates are not supported on partially upgraded {0} pools
ja: 一部アップグレードされた [XenServer] プールで自動アップデートはサポートされていません
zh_cn: 自动更新功能在部分升级的 {0} 池中不受支持

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_CANNOT_INSTALL_UPDATE_COORDINATOR_POST_7_0
source: Cannot install updates on this host because the coordinator is running a version higher than {0}
zh_cn: 无法在此主机上安装更新，因为协调器正在运行的版本高于 {0}

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_HOST_UNLICENSED
source: Subscription Advantage required
ja: Subscription Advantage が必要です
zh_cn: 需要专享升级服务

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_HOST_UNLICENSED_FOR_AUTOMATED_UPDATES
source: One or more servers in the pool are not licensed for automated updates
ja: このサーバーでは、自動アップデートのライセンスが有効ではありません
zh_cn: 池中的一个或多个服务器未获许可，无法应用自动更新

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_NEW_VERSION_UPGRADE_SUPPORTERS_FIRST
source: One or more servers in the pool have to be upgraded before {0} can apply the selected new version.
zh_cn: 必须先升级池中的一个或多个服务器，{0} 才能应用选定的新版本。

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_PATCH_ALREADY_APPLIED
source: Update already applied
ja: アップデート適用済み
zh_cn: 已应用更新

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_PATCH_NOT_APPLICABLE
source: Update not applicable
ja: 適用されないアップデート
zh_cn: 更新不适用

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_PATCH_NOT_APPLICABLE_OR_INVALID
source: Update not applicable or file contains invalid data.
zh_cn: 更新不适用或文件包含无效数据。

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_RUBRIC_AUTOMATED_MODE
source: Select one or more pools or standalone servers that you want to have updated. Servers that cannot be updated with automated updates appear disabled in this list.
ja: アップデートする 1つまたは複数のプール、またはスタンドアロン サーバーを選択してください。 この一覧で無効と表示されたサーバーは自動アップデートでアップデートできません。
zh_cn: 选择要更新的一个或多个池或独立服务器。 无法通过自动更新更新的服务器在此列表中显示为已禁用。

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_RUBRIC_DEFAULT
source: Select one or more servers where you want to apply the selected update. Servers where this update cannot be applied appear disabled in this list.
ja: 選択されたアップデートを適用する 1つまたは複数のサーバーを選択します。 このアップデートが適用できないサーバーは、この一覧で無効として表示されます。
zh_cn: 选择要应用所选更新的一个或多个服务器。 无法应用此更新的服务器在此列表中显示为已禁用。

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_RUBRIC_NEW_VERSION_MODE
source: Select one or more pools or standalone servers that you want to update to the new version. Servers where this update cannot be applied appear disabled in this list.
ja: 新しいバージョンにアップデートする 1 つまたは複数のプール、またはスタンドアロン サーバーを選択します。 このアップデートが適用できないサーバーは、この一覧で無効として表示されます。
zh_cn: 选择要升级到新版本的一个或多个池或独立服务器。 无法应用此更新的服务器在此列表中将显示为已禁用。

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_RUBRIC_POOL_SELECTION
source: Select one or more pools or standalone servers where you want to apply the selected update. Servers where this update cannot be applied appear disabled in this list.
ja: 選択されたアップデートを適用する 1つまたは複数のプール、またはスタンドアロン サーバーを選択します。 このアップデートが適用できないサーバーは、この一覧で無効として表示されます。
zh_cn: 选择要应用选定更新的一个或多个池或独立服务器。 无法应用此更新的服务器在此列表中显示为已禁用。

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_SERVER_NOT_AUTO_UPGRADABLE
source: This server cannot be updated with automated updates
ja: このサーバーを自動アップデートでアップデートすることはできません
zh_cn: 无法通过自动更新更新此服务器

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_SERVER_UP_TO_DATE
source: This server is already up-to-date
ja: このサーバーは既に最新状態です
zh_cn: 此服务器已最新

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_TEXT
source: Select Servers
ja: サーバーの選択
zh_cn: 选择服务器

# PATCHINGWIZARD_SELECTSERVERPAGE_TITLE
source: Select the servers you want to update
ja: アップデートするサーバーを選択します
zh_cn: 选择要更新的服务器

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_FAILURE_MANY
source: The installation of update {0} was not completed successfully on all selected servers. The update process has been paused. Press Retry to resume it.
zh_cn: 在所有选定的服务器上未完成更新 {0} 的安装。更新过程已暂停。请按“重试”继续。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_FAILURE_ONE
source: The installation of update {0} was not completed successfully.
zh_cn: 更新 {0} 的安装未成功完成.

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_FAILURE_PER_POOL_MANY
source: The following errors occurred while the installation of update {0} was in progress:
zh_cn: 安装更新 {0} 过程中出现以下错误:

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_FAILURE_PER_POOL_ONE
source: The following error occurred while the installation of update {0} was in progress:
zh_cn: 安装更新 {0} 过程中出现以下错误:

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_MANUAL_POST_UPDATE
source: Please carry out any pending post-update tasks from the list below:
zh_cn: 请执行以下列表中所有待处理的更新后任务:

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_SUCCESS_MANY
source: The installation of update {0} on all selected servers was completed successfully.
zh_cn: 已成功在所有选定的服务器上安装更新 {0}。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_SUCCESS_ONE
source: The installation of update {0} was completed successfully.
zh_cn: 更新 {0} 的安装已成功完成。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_TITLE
source: {0} is now installing update {1} on your system.
zh_cn: {0} 现在正在您的系统中安装更新 {1}。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_WARNING_MANY
source: The installation of update {0} was completed with warnings on some of the selected servers.
zh_cn: 更新 {0} 的安装已完成，但在某些选定的服务器上出现警告。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPDATE_WARNING_ONE
source: The installation of update {0} was completed with warnings.
zh_cn: 更新 {0} 的安装已完成，但出现警告。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_CANCELLATION
source: The upload process was canceled.
zh_cn: 上载过程已取消。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_CANCELLATION_RECONSIDER
source: Are you sure you want to leave this page? This will cancel the upload process.
zh_cn: 是否确实要离开此页面? 此操作将取消上载过程。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_FAILURE_MANY
source: The upload of update {0} was not completed successfully on all selected servers. The update process has been paused. Press Retry to resume it.
zh_cn: 在所有选定的服务器上未成功完成更新 {0} 的上载。更新过程已暂停。请按“重试”继续。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_FAILURE_ONE
source: The upload of update {0} was not completed successfully.
zh_cn: 更新 {0} 的上载未成功完成。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_FAILURE_PER_POOL_MANY
source: The following errors occurred while the upload of update {0} was in progress:
zh_cn: 上载更新 {0} 过程中出现以下错误:

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_FAILURE_PER_POOL_ONE
source: The following error occurred while the upload of update {0} was in progress:
zh_cn: 上载更新 {0} 过程中出现以下错误:

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_SUCCESS_MANY
source: The upload of update {0} on all selected servers was completed successfully.
zh_cn: 已成功在所有选定的服务器上上载更新 {0}。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_SUCCESS_ONE
source: The upload of update {0} was completed successfully.
zh_cn: 更新 {0} 的上载已成功完成。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_TITLE
source: {0} is now performing the operations necessary to upload your update to the servers specified in the previous step. Please wait for these operations to complete, then click Next to continue with the installation.
zh_cn: {0} 现在正在执行将您的更新上载到上一步骤中指定的服务器所需的操作。请等待完成这些操作，然后单击“下一步”继续进行安装。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_WARNING_MANY
source: The upload of update {0} was completed with warnings on some of the selected servers.
zh_cn: 更新 {0} 的上载已完成，但在某些选定的服务器上出现警告。

# PATCHINGWIZARD_SINGLEUPLOAD_WARNING_ONE
source: The upload of update {0} was completed with warnings.
zh_cn: 更新 {0} 的上载已完成，但出现警告。

# PATCHINGWIZARD_UPLOAD_AND_INSTALL_TITLE_AUTOMATED_MODE
source: {0} is now installing updates on your system.
ja: アップデートのインストール中:
zh_cn: {0} 现在正在您的系统中安装更新。

# PATCHINGWIZARD_UPLOAD_AND_INSTALL_TITLE_NEW_VERSION_AUTOMATED_MODE
source: {0} is now installing the new version on your system.
ja: 新しいバージョンのインストール中：
zh_cn: {0} 现在正在您的系统中安装新版本。

# PATCHINGWIZARD_UPLOADPAGE_TEXT
source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上载

# PATCHINGWIZARD_UPLOADPAGE_TITLE_ONLY_UPLOAD
source: Uploading the selected file to your servers
ja: サーバーへの選択したファイルのアップロード
zh_cn: 正在将所选文件上载到您的服务器

# PATH_CAN_NOT_BE_NULL_ERROR_MESSAGE
source: Path cannot be null or empty.
zh_cn: 路径不能为 null 或为空。

source: Path does not exist.
zh_cn: 路径不存在。

# PATH_DOES_NOT_EXIST_PLACEHOLDER
source: Path {0} does not exist.
zh_cn: 路径 {0} 不存在。

# PBDS_CHECK_DESCRIPTION
source: Storage connection check
ja: ストレージ接続のチェック
zh_cn: 存储连接检查

# PDSECTION_TITLE
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

source: Pending restart check
ja: 保留中の再起動チェック
zh_cn: 挂起的重新启动检查

# PERFORM_ALERT_EDIT_INTERVAL_WRONG_MULTIPLE
source: Interval must be a multiple of 5
ja: 間隔には、5 の倍数を指定してください
zh_cn: 间隔必须为 5 的倍数

# PERFORMANCE_TAB_TITLE
source: Performance Graphs
ja: パフォーマンス グラフ
zh_cn: 性能图表

source: Permission Denied
ja: 権限が拒否されました
zh_cn: 权限遭拒

source: Physical device
ja: 物理デバイス
zh_cn: 物理设备

# PIF_BOND
source: Bond {0}
ja: ボンディング {0}
zh_cn: 绑定 {0}

# PIF_IN_USE_BY_VMS
source: in use by VMs
ja: VM で使用中
zh_cn: 正由 VM 使用

# PIF_MANAGEMENT_INTERFACES
source: Management Interfaces
ja: 管理インターフェイス
zh_cn: 管理接口

# PIF_STATIC
source: Static
ja: 静的
zh_cn: 静态

# PIF_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# PII_CUSTOMISED
source: These files may contain personally identifiable information if customized.
ja: これらのファイルをカスタマイズしてある場合、個人を特定できる情報が記録される可能性があります。
zh_cn: 如果已自定义，这些文件可能会包含个人身份信息。

# PII_MAYBE
source: These files may contain personally identifiable information.
ja: これらのファイルには、個人を特定できる情報が記録される可能性があります。
zh_cn: 这些文件可能会包含个人身份信息。

# PII_NO
source: These files will contain no personally identifiable information.
ja: これらのファイルには、個人を特定できる情報は記録されません。
zh_cn: 这些文件将不包含任何个人身份信息。

# PII_YES
source: These files will contain personally identifiable information.
ja: これらのファイルには、個人を特定できる情報が記録されます。
zh_cn: 这些文件将包含个人身份信息。

# PLAN_ACTION_CANCELLED_BY_USER
source: canceled by user.
zh_cn: 已被用户取消。

# PLAN_ACTION_DONE
source: done.
zh_cn: 已完成。

# PLAN_ACTION_ERROR
source: error.
zh_cn: 错误。

# PLAN_ACTION_FAILURE_NO_HOSTS_AVAILABLE
source: Server '{0}' could not be evacuated because there were no servers available to accommodate all the VMs being migrated from this server. Please reboot the other servers that are pending a reboot following the update installation, and then press Retry to resume the process.
zh_cn: 无法撤消服务器“{0}”，因为没有可用的服务器来容纳从此服务器迁移的所有 VM。请在安装更新后重新启动等待重新启动的其他服务器，然后按“重试”继续执行此过程。

# PLAN_ACTION_FAILURE_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: Server '{0}' could not be evacuated because there was not enough free memory on the other servers to migrate all the VMs from this server. Please suspend or shut down some VMs and then press Retry to resume the process.
zh_cn: 服务器“{0}”无法撤离，因为其他服务器上没有足够的可用内存以迁移此服务器中的所有 VM。请暂停或关闭某些 VM，然后按“重试”以恢复该过程。

# PLAN_ACTION_FAILURE_VM_LACKS_FEATURE
source: Server '{0}' could not be evacuated because VM '{1}' lacks the feature the attempted operation needs.
zh_cn: 无法撤离服务器“{0}”，因为 VM“{1}”缺少尝试的操作所需的功能。

# PLAN_ACTION_STATUS_INSTALLING_XENSERVER
source: Installing {0} on '{1}'...
ja: [XenServer] をインストールしています
zh_cn: 正在“{1}”上安装 {0}...

# PLAN_ACTION_STATUS_INSTALLING_XENSERVER_VERSION
source: Installing {0} {1} on '{2}'...
zh_cn: 正在“{2}”上安装 {0} {1}...

# PLAN_ACTION_STATUS_RECONNECTING_STORAGE
source: Reconnecting storage...
ja: ストレージを再接続しています
zh_cn: 正在重新连接存储...

# PLAN_ACTION_STATUS_REPATRIATING_VMS
source: Migrating VMs back to server {0}...
zh_cn: 正在将 VM 迁移回服务器 {0}...

# PLANACTION_VMS_MIGRATE
source: Migrate VMs from Server
ja: サーバーからの VM の移行
zh_cn: 从服务器迁移 VM

# PLANACTION_VMS_MIGRATED
source: VMs migrated from Server
ja: サーバーから VM が移行されました
zh_cn: VM 已从服务器迁移

# PLANACTION_VMS_MIGRATING
source: Migrating VMs off server '{0}'...
ja: サーバー '{0}' から VM を移行しています...
zh_cn: 正在将 VM 迁移出服务器“{0}”...

# PLANACTION_VMS_REBOOT
source: Reboot specified VMs
ja: 指定した VM の再起動
zh_cn: 重新启动指定 VM

# PLANACTION_VMS_REBOOTED
source: Rebooted specified VMs
ja: 指定した VM が再起動されました
zh_cn: 已重新启动指定 VM

# PLANACTION_VMS_REBOOTING
source: Rebooting VM {0}...
ja: 指定した VM を再起動しています...
zh_cn: 正在重新启动 VM {0}...

# PLEASE_RECONNECT_HOST
source: {0} Please reconnect the host and try again
ja: {0} このホストに再接続して再試行してください
zh_cn: {0} 请重新连接主机并重试

# PLUGIN_CALLING
source: Running plug-in '{0}'
ja: プラグイン '{0}' の実行
zh_cn: 正在运行插件“{0}”

# PLUGIN_COPYRIGHT
source: Copyright
ja: 著作権
zh_cn: 版权所有

# PLUGIN_ENABLED_COUNT
source: {0} plug-ins enabled
ja: {0} 項目のプラグインが有効
zh_cn: 已启用 {0} 插件

# PLUGIN_ENABLED_COUNT_ONE
source: 1 plug-in enabled
ja: 1 項目のプラグインが有効
zh_cn: 已启用 1 个插件

# PLUGIN_FEATURES
source: Features
ja: 機能
zh_cn: 功能

# PLUGIN_LINK
source: Link
ja: リンク
zh_cn: 链接

# PLUGIN_SUCCEED
source: Plug-in '{0}' completed successfully.
ja: プラグイン '{0}' が正しく完了しました
zh_cn: 插件“{0}”已成功完成。

# PLUGIN_TITLE
source: Call plug-in '{0}'
ja: プラグイン '{0}' のコール
zh_cn: 调用插件“{0}”

# PLUGIN_VERSION
source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Plug-ins
ja: プラグイン
zh_cn: 插件

# PLUGINS_MENU_ITEMS_ONLY_ONE_CHILD_ALLOWED
source: Menu item features must only have a single command XML node as a child
ja: メニューの子項目に追加できるのは単一コマンド XML ノードのみです
zh_cn: 菜单项功能必须只有一个命令 XML 节点作为子项

# PLUGINS_UNRECOGNISED_XML_NODE
source: Unexpected XML node '{0}' found as child of node '{1}'
ja: 予期しない XML ノード '{0}' がノード '{1}' の子項目として見つかりました
zh_cn: 发现意外的 XML 节点“{0}”作为节点“{1}”的子项

# PM_MODE_CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# PM_MODE_DISABLED
source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

# PM_MODE_WOL
source: Wake on LAN
zh_cn: 局域网唤醒
